Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_deepone.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_DEEPONE"]/choice[1]/text
source: Explore.
zh_hans: 探索。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_DEEPONE"]/choice[2]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_DEEPONE"]/choice[3]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="FEDERATION_OUTPOST_DEEPONE"]/text
source: You've discovered a Federation outpost! Though, you're a little shocked to see one in Deep One space.
zh_hans: 你发现了一个联邦前哨站！尽管如此，当你在深空中看到一个时，你还是会有点震惊。

source: Contact the outpost.
zh_hans: 联系前哨站。

source: You hail, and to your shock, a Deep One answers! "Welcome... Federation Ship. Please, make... your needs known." You don't know how, but the Federation must have convinced them to keep this outpost running.
zh_hans: 你发出通讯，震惊地发现回应者竟是一名深渊生物！“欢迎……联邦舰船。请告知……你的需求。” 你虽不明缘由，但联邦必定已说服他们维持这座前哨站的运转。

source: Request fuel.
zh_hans: 请求燃料。

source: A box of fuel, covered in damp handprints, is brought onboard.
zh_hans: 一箱沾满潮湿手印的燃料被带上了船。

source: Request ammunition.
zh_hans: 请求弹药。

source: A shipment of ammunition, covered in damp handprints, is delivered to your ship.
zh_hans: 一批沾满湿手印的弹药被送到你的船上。

source: Request droneparts.
zh_hans: 请求无人机部件。

source: A shipment of droneparts, covered in damp handprints, is delivered to your ship.
zh_hans: 一批沾满湿手印的弹药被送到你的船上。

source: (Deep One) Have your Deep One bargain for a bit of everything.
zh_hans: (深渊生物)让你的深渊生物为每样东西讨价还价。

source: It only takes the sight of your Deep One to light up the outpost captain's face. "Kin? Aboard a Multiverse ship... For you, friend... anything."
zh_hans: 深渊生物注视着前哨站队长的脸庞。“同族？在多元宇宙飞船上...给你的，朋友...什么都行。”

source: Contact the outpost.
zh_hans: 联系前哨站。

source: You hail, and to your shock, a Deep One answers! "Welcome... Federation Ship. Please, make... your needs known." You don't know how, but the Federation must have convinced them to keep this outpost running.
zh_hans: 你发出通讯，震惊地发现回应者竟是一名深渊生物！“欢迎……联邦舰船。请告知……你的需求。” 你虽不明缘由，但联邦必定已说服他们维持这座前哨站的运转。

source: Request repairs.
zh_hans: 请求维修。

source: The Deep Ones send a team to repair your ship. You hope they don't get water in any of the electronics...
zh_hans: 深渊生物派出一支队伍修理你的舰船。你暗自祈祷他们可别把水弄进任何电子设备里……

source: Request fuel.
zh_hans: 请求燃料。

source: A box of fuel, covered in damp handprints, is brought onboard.
zh_hans: 一箱沾满潮湿手印的燃料被带上了船。

source: Request ammunition.
zh_hans: 请求弹药。

source: A shipment of ammunition, covered in damp handprints, is delivered to your ship.
zh_hans: 一批沾满湿手印的弹药被送到你的船上。

source: Request droneparts.
zh_hans: 请求无人机部件。

source: A shipment of droneparts, covered in damp handprints, is delivered to your ship.
zh_hans: 一批沾着潮湿手印的无人机部件被运送到了你的舰船上。

source: (Deep One) Have your Deep One bargain for a bit of everything.
zh_hans: (深渊生物)让你的深渊生物为每样东西讨价还价。

source: It only takes the sight of your Deep One to light up the outpost captain's face. "Kin? Aboard a Multiverse ship... For you, friend... anything."
zh_hans: 前哨站的指挥官一看见你的深渊生物，脸上立刻露出喜色。“同族？竟在一艘多元宇宙飞船上……为了你，朋友……任何条件都好说。”

source: Attack the outpost!
zh_hans: 攻击前哨站！

source: You've decided, instead of receiving help, to attack this outpost full of friendlies...
zh_hans: 你非但没有接受援助，反而决定袭击这座满是友军的前哨站……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="EMPTY_DEEPONE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="EMPTY_DEEPONE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_EMPTY_DEEPONE"]/text[1]
source: Upon arriving at the beacon, you spot a decrepit, abandoned store. To your disappointment it appears to have been picked clean by the Deep Ones.
zh_hans: 抵达信标位置后，你发现了一间破旧废弃的商店。令你失望的是，这里似乎早已被深渊生物洗劫一空。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_EMPTY_DEEPONE"]/text[2]
source: The beacon here appears to be empty. Though, you can't help but feel like you're always being watched when you're in Deep One space...
zh_hans: 这里的信标点位看上去空无一物。可即便如此，身处深渊潜者的星域时，你还是总忍不住觉得，有什么东西一直在暗中注视着你……

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_EMPTY_DEEPONE"]/text[3]
source: You're immediately greeted by an object whizzing past at an indescribable speed. As quickly as it came, it goes, and you're not sure what to make of the blue blur.
zh_hans: 一个物体以难以形容的速度呼啸着从你身旁掠过，瞬间便与你打了照面。它来得快去得也快，面对这道蓝色的残影，你完全无法判断那究竟是什么。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_EMPTY_DEEPONE"]/text[4]
source: It's quickly assessed that there's nothing of value here. As the FTL charges, you think you see something move outside, but scans of the area don't seem to pick anything up. Must've been your imagination.
zh_hans: 很快就判定这里没有任何有价值的物品。在超光速引擎充能的间隙，你隐约看见外面有东西在移动，但区域扫描却没有捕捉到任何信号。那一定是你的错觉。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ENLIGHTENED_QUEST_START"]/text
source: You can't say why you felt compelled to come here, and you don't see anything out of the ordinary, but... you feel that something's wrong. Deeply, deeply wrong.
zh_hans: 你说不清自己为何会执意来到这里，眼前也看不到任何反常的事物，可……你就是觉得哪里不对劲。一种深入骨髓的、强烈的违和感。

source: Check behind you.
zh_hans: 回头看看。

source: You quickly turn around, but there's... nothing there. There's nothing there, right?
zh_hans: 你迅速转过身，可那里……什么都没有。什么都没有，对吧？

source: Turn back around.
zh_hans: 转回去。

source: You turn back to face outside your cabin window, but that crushing sense of dread hasn't yet left.
zh_hans: 你转回身，面向船舱窗外，可那股令人窒息的恐惧感依旧没有消散。

source: Check behind you again.
zh_hans: 再次回头查看。

source: Sweat begins to bead as you swiftly turn around once more. Again, nothing...
zh_hans: 你猛地再次转过身，冷汗一颗颗冒了出来。可那里依旧……什么都没有。

source: Turn back around, again.
zh_hans: 再次转回去。

source: Refusing to let paranoia get the better of you, you shake your head and return to staring out the window.
zh_hans: 你强压住心底的偏执，摇了摇头，重新望向窗外。

source: Blink.
zh_hans: 眨一下眼。

source: Scan the room.
zh_hans: 检查舱室。

source: There's something wrong, there has to be. Your eyes dart around to every corner of the room, looking for something, anything, to prove you aren't just going crazy. After a few minutes of frantic searching you're about to give up, when you finally see... it. Something's in the airvent.
zh_hans: 不对劲，一定有哪里不对劲。你的目光飞速扫过舱室的每一个角落，试图找寻任何一丝线索，证明自己并非在胡思乱想。疯狂搜寻数分钟后，你正准备放弃，却终于看见了……那个东西。通风口里面，有什么东西。

source: Inspect the airvent.
zh_hans: 检查通风口。

source: Stare outside the window and try to relax.
zh_hans: 望向窗外，试着放松下来。

source: There's nothing outside but the stars. You take slight comfort in the fact that no matter where you go, the stars are always there to keep you company.
zh_hans: 窗外只有漫天星辰。无论你去往何方，星辰总会相伴左右，这让你稍稍感到一丝慰藉。

source: Blink.
zh_hans: 眨一下眼。

source: Glance around the room.
zh_hans: 环顾舱室四周。

source: You glance around the room cautiously, but don't see anything out of the ordinary.
zh_hans: 你谨慎地环顾舱室四周，并未发现任何反常的事物。

source: Turn back around.
zh_hans: 转回身去。

source: You turn back to face outside your cabin window, but that crushing sense of dread hasn't yet left.
zh_hans: 你转回身，面向船舱窗外，可那股沉重压抑的恐惧感，依旧没有散去。

source: Check behind you again.
zh_hans: 再回头看看。

source: Sweat begins to bead as you swiftly turn around once more. Again, nothing...
zh_hans: 你再次猛地转过身，冷汗一颗颗渗了出来。可那里，依旧空无一物……

source: Turn back around, again.
zh_hans: 再次转回身去。

source: Refusing to let paranoia get the better of you, you shake your head and return to staring out the window.
zh_hans: 你强压下心头的偏执妄想，摇了摇头，重新望向窗外。

source: Blink.
zh_hans: 眨一下眼。

source: Scan the room.
zh_hans: 检查舱室。

source: There's something wrong, there has to be. Your eyes dart around to every corner of the room, looking for something, anything, to prove you aren't just going crazy. After a few minutes of frantic searching you're about to give up, when you finally see... it. Something's in the airvent.
zh_hans: 一定有哪里不对劲，绝对是。你的目光飞快扫过房间的每个角落，寻找着一切能证明你没有发疯的蛛丝马迹。疯狂搜寻几分钟后，你正要放弃，却终于看见了……那个东西。通风口里，藏着什么。

source: Inspect the airvent.
zh_hans: 检查通风口。

source: Stare outside the window and try to relax.
zh_hans: 凝视窗外，试着放松下来。

source: There's nothing outside but the stars. You take slight comfort in the fact that no matter where you go, the stars are always there to keep you company.
zh_hans: 窗外唯有星辰相伴。无论你去往何处，星辰总会在那里守候着你，这让你得到了些许慰藉。

source: Blink.
zh_hans: 眨一下眼。

source: Sensing déjà vu, check behind you.
zh_hans: 察觉到一阵似曾相识的诡异感，你回头查看身后。

source: Huh. There's nothing there. Suppose nothing's wrong after all! You have time to do something on the ship.
zh_hans: 呵。那里什么都没有。看来终究是没什么事！你现在可以在船上做点别的事了。

source: Check the storage.
zh_hans: 检查储藏室。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ENLIGHTENED_QUEST_START_MIDDLE"]/text
source: The stars blink back.
zh_hans: 星辰也在眨着眼回望你。

source: They... what?
zh_hans: 它们……什么？

source: Just then, the power goes out! You hear the other crew shuffling about in their cabins nearby, but your room is completely dark save for the infinitesimally faint light emanating from the ether outside your window.
zh_hans: 就在这时，突然断电了！你听见其他船员在附近的舱室里来回挪动的声响，可你的房间陷入一片漆黑，唯有窗外以太散发出的极其微弱的光线，勉强照亮些许空间。

source: Glance outside the window.
zh_hans: 瞥向窗外。

source: The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone. The stars are gone.
zh_hans: 星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。星辰消失了。

source: Scream.
zh_hans: 尖叫。

source: Scream.
zh_hans: 尖叫。

source: Sit in silence, refusing to look back outside.
zh_hans: 静静地坐着，决不再看向外面。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ENLIGHTENED_QUEST_START_MIDDLE_TWO"]/text
source: You wait. Then, you wait some more. As time passes, you feel your paranoia worsening; the darkness feels as if it's growing darker and the silence is becoming deafening. Just as you get up to look for your crew, you hear a noise come from the corner of the room, between you and the door. Something's been in the room with you.
zh_hans: 你等待着。然后，继续等待。时间一点点流逝，你内心的惶恐愈发严重；黑暗仿佛变得更加浓稠，死寂也变得震耳欲聋。就在你起身去找其他船员时，舱室的角落里、你和舱门之间的位置，传来了一阵声响。一直有个东西，和你同处一室。

source: Demand that they reveal themselves.
zh_hans: 要求对方现身。

source: No response is made. As far as you can tell, no movement is made either.
zh_hans: 没有任何回应。就你所能察觉的，也没有任何动静。

source: Repeat yourself; who goes there?
zh_hans: 再问一遍，谁在那？

source: You hesitate and repeat your demand feebly. For a moment, there's silence and you begin to assume you must've just misheard something. That was before the heavy footsteps began pounding towards your direction.
zh_hans: 你迟疑了一下，有气无力地重复了一遍你的喝问。片刻之后，四周陷入死寂，你开始觉得自己刚才一定是听错了。可紧接着，沉重的脚步声便朝着你的方向轰然踏来。

source: Scream.
zh_hans: 尖叫。

source: Scream.
zh_hans: 尖叫。

source: Go silent.
zh_hans: 安静下来。

source: Keep quiet.
zh_hans: 保持安静。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ENLIGHTENED_QUEST_START_BAD_END"]/text
source: You wake up to the sound of one of your crew screaming. You rush to their room, along with your other crew, but none of you are prepared for the horrifying scene before you. They've been completely eviscerated, their blood sprayed along every crevice of the room and their face left so terribly disfigured you wouldn't know who you were looking at without their nametag. You're about to throw up when you notice a set of sector coordinates has been written on the wall in their blood... Whatever bastard did this clearly wants you to head here, and you don't plan on disappointing them. They won't get away with this.
zh_hans: 你被一名船员的尖叫声惊醒。你和其他船员一同冲向他的舱室，可眼前这恐怖的一幕，是所有人都始料未及的。他的内脏被尽数掏空，鲜血溅满了房间的每一处缝隙，面部也损毁得面目全非，若不是靠着名牌，你根本认不出这是谁。就在你快要呕吐时，你注意到墙上用他的血写下了一组星区坐标……犯下这桩暴行的恶徒，显然是想让你前往那里，而你打算如他所愿。这笔血债，对方休想一笔勾销。

source: Whatever did this was smart enough to disable your clone bay and destroy your DNA backups too. Dammit...
zh_hans: 做出这一切的家伙十分狡猾，不仅瘫痪了你的克隆舱，还销毁了你所有的DNA备份。该死……

source: You wake up to the sound of... someone screaming. You're the only one on this ship, though... cautious, you check your ship's systems, but something's off. The same string of characters and numbers repeats itself regardless of the console or system, and you realize you recognize it to be a set of coordinates. You're not sure what's going on, but whatever's done this really wants your attention... still, there's no lasting damage to any of your systems. Perhaps these coordinates are worth visiting, eventually.
zh_hans: 你在一阵……某人的尖叫声中惊醒。可这艘船上，明明只有你一个人……你小心翼翼地检查星舰的各项系统，却发现哪里不太对劲。无论切换哪个控制台或系统，屏幕上都在重复着同一串字符与数字，你随即认出，这是一组坐标。你不清楚究竟发生了什么，但做出这一切的东西，显然就是为了吸引你的注意……好在，你的所有系统都没有受到永久性损伤。或许，这组坐标终究还是值得一探。

source: As soon as you approach the air vent, the power goes out! Whatever's in there makes the loudest getaway in history but there's nothing you can do without being able to see. Moments later, you begin to hear some sort of... tearing... something's ripping through the very hull of the ship! You yell to your crew to get their oxygen masks and, sure enough, the hole in the hull must've come from whatever was in the vent because all the oxygen in the ship is immediately vented out. The power swiftly returns in the nick of time and you're able to send some crew out to patch up the hole and restore the ship's oxygen, but that's not the end of it. Your crew claim that there's sector coordinates "written" on the hull, crudely cut into the ship. You surmise that it's most likely a trap seeing that whatever did this couldn't possibly have had good intentions, but you're intrigued nonetheless and log the coords down.
zh_hans: 你刚靠近通风口，飞船就突然断电了！里面的那个东西制造出了前所未有的巨大声响仓皇逃窜，可你在一片漆黑中什么也做不了。片刻之后，你听见了某种……撕裂般的动静——有东西正在硬生生破开飞船的船体！你大喊着让船员们立刻戴上氧气面罩，而果不其然，破开船体的破洞正是通风口里的那个东西造成的，因为船舱内的所有氧气瞬间向外泄空。万幸的是，电力在千钧一发之际恢复了，你立刻派部分船员外出修补破洞、恢复飞船供氧，但事情还没有结束。船员们报告，船体上“刻着”一组星域坐标，是被粗暴地切割在船身外壳上的。你推测这极有可能是个陷阱，做出这一切的东西不可能怀有好意，但你依旧心生好奇，把坐标记录了下来。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ENLIGHTENED_QUEST_START_GOOD_END"]/text
source: You stay silent and, for a while, nothing happens. That is, until the power returns! Overwrought, you search around the room with an intense, paranoia-fueled fervour but nothing seems to be out of the ordinary. You're replaying the sound you heard whilst the lights were out in your head when one of your crew rushes into the room. Then another, and another. Apparently, everyone had similar experiences; an overwhelming sense of dread followed by waiting in the darkness and refusing to speak to whatever was there. One particularly flustered crew member, however, reports that the being in the darkness actually spoke to them... nonstop, in fact. They claim it kept repeating a string of numbers, over, and over, and over, and over... until the power returned and nothing was there. Familiar with the patterning, you recognize the string of numbers as a set of sector coordinates. Whatever mysterious entity, or group of entities, is behind this clearly wants you to go there; but who's to say what's waiting.
zh_hans: 你保持沉默，有那么一会儿，什么都没发生。直到电力恢复！你情绪极度紧张，带着被偏执驱使的狂热在房间里仔细搜查，可一切看起来都毫无异常。你在脑海里反复回想断电时听到的声响，这时一名船员冲进了房间，接着是第二个、第三个。显然，所有人都经历了相似的事情：先是被一股强烈的恐惧感笼罩，随后在黑暗中等待，都选择不和那个未知存在交谈。但一名格外慌乱的船员说，黑暗里的那个存在和他说话了——而且是说个不停。他声称那个存在一遍又一遍、无休止地重复着一串数字，直到电力恢复，那东西便消失无踪。你对这种数字组合十分熟悉，立刻认出这是一组星域坐标。策划这一切的，无论是某种神秘实体，还是一群未知存在，显然都在逼你前往那里；可谁也说不准，等待你的会是什么。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_RIDDLE"]/text
source: There appears to be a Deep One merchant ship at this beacon, a welcome sight to say the least.
zh_hans: 这个信标处出现了一艘深渊潜者商人，至少可以说，这是一幕令人欣慰的景象。

source: Hail.
zh_hans: 呼叫。

source: A giddy Deep One responds to your hail, "Welcome... potential customer. Should you... care to trade, you must... solve my riddle."
zh_hans: 一名兴奋的深渊潜者回应了你的通讯：“欢迎……潜在的顾客。倘若你……想要交易，就必须……解开我的谜题。”

source: Accept.
zh_hans: 接受。

source: "They have..."
zh_hans: “他们有……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "...eight fingers."
zh_hans: “……八根手指。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "They also have a..."
zh_hans: “他们还有一……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "...pair of thumbs."
zh_hans: “……一对拇指。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "But..."
zh_hans: "但是..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "...they aren't alive."
zh_hans: “……它们并非活物。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "What... are they?"
zh_hans: “那……它们是什么？”

source: You, if you don't shut the hell up and start trading.
zh_hans: 你再不赶紧闭嘴谈交易，倒霉的就是你自己。

source: The Deep One frowns, "You must be... fun at parties. Fine, feel free... to look around."
zh_hans: 深渊潜者皱起眉头：“你在聚会上……肯定很招人烦。算了，你随便……看看吧。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Deep One) "They are... a pair of... gloves!"
zh_hans: （深渊潜者）“它们是……一双手套！”

source: The merchant's ecstatic about someone getting his riddle right, and he even gives you some resources on the house!
zh_hans: 商人因为有人猜对了他的谜题而欣喜若狂，甚至还免费送了你一些物资！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We don't have time for this.
zh_hans: 我们没有时间搞这个。

source: "A terrible... shame." They close communications.
zh_hans: “真是太……可惜了。”它们挂断了通讯。

source: Oh, man! I hate riddles! Attack the merchant.
zh_hans: 天啊！我最讨厌谜题了！攻击这个商人。

source: "You hate riddles... THAT much?" You move in to attack the riddling Deep One merchant, and it prepares to defend itself.
zh_hans: “你居然……恨谜题恨到……这种地步？”你朝那位出谜题的深渊潜者商人冲去发起攻击，它也随即摆出防御姿态。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: "Maybe... next time, then." They close communications.
zh_hans: “那……或许……下次吧。”他们切断了通讯。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Yeah, a welcome sight... a ship to blow up!
zh_hans: 哟，可算来个顺眼的东西……一艘能炸飞的船！

source: The merchant ship notices your refusal to accept hails as you approach and turns hostile. Prepare for combat.
zh_hans: 商船在你靠近时察觉到你拒绝应答通讯，随即转为敌对状态。准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You ignore the merchant ship, and the merchant ship ignores you.
zh_hans: 你无视了那艘商船，而商船也同样无视了你。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_WAR"]/text
source: Upon arriving at the beacon, several Deep One ships whiz past your view. Then, several more... there's an entire armada here! You glance around, looking for the merchant ship, and finally spot it within a crowd of other ships. It'd be suicide to attack it with such a fleet at the ready.
zh_hans: 抵达信标处时，数艘深渊潜者舰船从你眼前飞速掠过。紧接着，又出现了好几艘……这里竟是一整支舰队！你环顾四周搜寻那艘商船，最终在密集的舰船群中发现了它。在这样一支严阵以待的舰队面前发动攻击，无异于自寻死路。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_WAR"]/choice[1]/text
source: Approach the ship and hail.
zh_hans: 靠近这艘船，并发出通讯呼叫。

source: The merchant accepts your hail, but he appears to be busy packing something in the background.
zh_hans: 商人应答了你的通讯，但画面里他似乎正忙着收拾东西。

source: Inquire as to what he's doing.
zh_hans: 问问他在做什么。

source: "Preparing to... head off for war. We all are, were it not... obvious. The... Theocracy has been ruthless, and we... don't intend to stand idly by."
zh_hans: “正准备……奔赴战场。我们所有人都是，这难道……还不明显吗。那个……神权国残暴无情，我们……不打算袖手旁观。”

source: (Lost Sun) Your commando wishes to speak.
zh_hans: （迷失烈阳）你的烈阳突击兵有话要讲。

source: With a remorseful look in their eyes, your member of the Lost Suns steps forward to speak to the merchant, "Of smoldered rock or scaly flesh, it matters not to the Theocracy. We are both seen as a disease, with this 'holy' crusade being their attempt at a cure. We are bound by this, the Elders' ire, and as such I see you as no lesser than any Lost Sun; to me, we are kin, and we could use your strength in the battles to come."
zh_hans: 你麾下的迷失烈阳成员眼含悔意，上前对商人说道：“无论是焦土枯岩，还是鳞甲肉身，在那个神权国眼中并无分别。你我都被视作瘟疫，而他们这场‘神圣’圣战，便是用来‘根除’我们的手段。我们被同样的枷锁束缚，承受着长老们的怒火，因此在我看来，你丝毫不逊于任何一名失落之阳战士；于我而言，我们便是同胞，在即将到来的战事中，我们亟需你的力量并肩作战。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The merchant seems to have really taken your commando's speech to heart. You can see them tearing up a bit, but, for a moment, they don't reply. Eventually, they break the silence, "Your words... speak true... kin. Yet, this is a fight that I cannot... abandon. My people here, they... need me. Should there be... anything I can do for you, though, let it be... known."
zh_hans: 这名商人显然把你烈阳突击兵的这番话听进了心里。你能看到他眼眶微微泛红，却一时没有作答。良久，他才打破沉默：“你的话……句句属实……同胞。可这场战事，我实在……无法抽身。我这里的族人……都需要我。但倘若有……任何我能为你效劳的事，尽管……开口。”

source: Glance outside at his repair team and ask if you could have them go to work on your hull.
zh_hans: 瞥向外面他的维修小队，询问是否可以让他们来舰体维修。

source: He nods his head and sends his team to repair your hull. You're offered a chance to shop while they get to work.
zh_hans: 他点了点头，随即派维修小队去修理你的船体。在他们作业期间，你可以进行购物。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Glance at the Deep One lighting fixtures that lay uninstalled in the corner of the room.
zh_hans: 瞥向房间角落里那些尚未安装的深渊潜者照明灯具。

source: He catches your glance and responds, "An... impressive feat of technology, our luminescence... Should you install them... I'm sure you'll find the results to be... satisfactory." You take him up on his offer and take a moment to shop while they're being installed.
zh_hans: 他留意到你的目光，开口说道：“我们的发光灯具……算得上是一项了不起的技术成就。你要是把它们装上去……效果肯定会……让你满意。”你接受了他的好意，在灯具安装的间隙，抽空逛了逛他的货品。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Glance at the Deep One weapon sitting on a nearby shelf and ask if you can have it.
zh_hans: 你看向摆放在附近架子上的深渊潜者武器，询问是否可以将它收下。

source: He seems to ponder the request for a moment, and then accepts. "The... Jellyfish Beam. Among the first... weapons created by our ancient kin. They studied... existing ion technology, and then concentrated it... ensuring it would never miss its intended target. Feel... free to shop as I have it installed."
zh_hans: 他似乎思索了片刻，随即答应了你的请求。“这是……水母光束炮。是我们的远古同族最早研制出的……武器之一。他们钻研了……已有的离子技术，再将其高度集束……确保它绝不会偏离锁定的目标。你尽管……继续挑选货品，我让人把武器给你装上。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer to help fund the war effort.
zh_hans: 主动提出资助他们的战事。

source: His face lights up at your generosity.
zh_hans: 面对你的慷慨之举，他面露喜色。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "You are... a kind soul. Should you be... willing, I'd like to employ one of my... finest to protect you during these... turbulent times in exchange for this... altruism. Of course, you're welcome to... shop as well."
zh_hans: “你真是……仁厚善良之人。如果你愿意……我可以派出我手下最精锐的……一员，在这动荡之世……护卫你的安全，以此回报你的……慷慨善举。当然，你也依旧可以……随意选购货品。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer a mighty sum to help fund the war effort.
zh_hans: 拿出一笔巨款，资助他们的战事。
